Especificación del JSON que representa un DFD
10-07-2015

El JSON principal es un objeto, con 2 propiedades.

{
main: {start : object} 
subprograms: array
}

main define el flujo principal, el cual es el que se ejecuta, dentro esta el objeto start que prepresenta el inicio
subprograms define un arreglo que rutinas que pertenecen a el algoritmo

Objeto main.start:
{
type: string
name: string
description: string
flow: array
}

type define el tipo de objeto , en este caso objeto start
name define el nombre del algoritmo (dfd)
description define un texto explicativo de la función del algoritmo
flow un arreglo de objetos que representan las acciones del flujo (asignaciones, ciclos, condicionales)

Algunos de esos objetos tambien pueden contener flujos (ciclos, condiciones, subprogramas).. 

Se me acabo el tiempo libre, continuara ...






